Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenTargets_get_publications_by_target_ensemblID.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_publications\_by\_target\_ensemblID module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_publications\_by\_target\_ensemblID 模块

source: OpenTargets_get_publications_by_target_ensemblID
zh_cn: OpenTargets_get_publications_by_target_ensemblID 获取目标EnsemblID相关的出版物

source: Retrieve publications related to a target ensemblID, including PubMed IDs and publication dates.
zh_cn: 检索与目标ensemblID相关的出版物，包括PubMed ID和出版日期。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The ID of the entity (ensemblID).
zh_cn: 实体的ID（ensemblID）。

source: List of additional IDs to include in the search.
zh_cn: 在搜索中包含的额外ID列表。

source: Year at the lower end of the filter.
zh_cn: 过滤器下限的年份。

source: Month at the lower end of the filter.
zh_cn: 过滤器底端的月份。

source: Year at the higher end of the filter.
zh_cn: 过滤器高端的年份。

source: Month at the higher end of the filter.
zh_cn: 过滤器高端的月份。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
